L'application doit gérer l'ajout, la modification et la suppression de plats et de menus. Elle doit aussi permettre d'afficher tous les plats, ou les menus et les plats associés.
Compétences :

1.Maquetter une application
2.Concevoir une base de données
3.Mettre en place une base de données
4.Développer une interface utilisateur
5.Développer des composants d'accès aux données (PDO)

Créez avec un logiciel de traitement de texte un document comportant :

- un résumé entre 40 et 100 caractères de l'interêt et but du site
- Capture d'écran du schéma ou dessin de la base de donnée (tables et leurs champs avec leur types(int, varchar...))
- Les 2 versions de maquettes/mockup( au format images) uniquement de votre page qui liste des menus et les plats associés : une version pour ordinateurs et une autre version pour smartphones.

(https://www.alsacreations.com/article/lire/1183-mockup-rough-maquette-zoning.html )

Posez ce document à la racine de votre dépot.
L'interface utilisateur doit être responsive(media queries) sur un smartphone au minimum sur vos pages publiques(liste menu/plat) et idéalement côté admin sur les formulaires de saisi des menus/plats si vous avez le temps.
Envoyez par mail le lien github du projet par mail avant le 24 juillet ( nvilla@simplon.co et pbelaire@simplon.co)
